Hola, buenas noches. Pues es que mire,
entre febrero y mayo de este año en
Medellín se recibieron 18 casos con daño
vascular severo y al menos una
amputación vinculadas al consumo de
Tusi. De esos eran 15 hombres y 14
mujeres. Siete estuvieron graves, pero
además, como les contábamos, uno de
ellos requirió amputación de uno de sus
miembros inferiores. Esto hizo que se
encendieran todas las alarmas y gracias
a eso disminuyeron los casos. Desde la
Secretaría de Salud de Medellín te
ofrecemos la posibilidad no solo de
hacer acciones para prevenir el consumo
de drogas, sino también de mitigar el
daño cuando ya hay personas con consumo
problemático. Por lo que los invitamos a
llamar a nuestra línea de atención